Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Lust und Lügen=
Zhao Xun?
Warum bist du hier?
Ich wollte Huo Beishan töten,
Sie müssten also nicht
riskieren, hier zu bleiben.
Geh in mein Zimmer.
Es ist der sicherste Ort.
Huo Beishan verdächtigt mich jetzt.
Er wird draußen nach mir suchen.
Er wird mein Zimmer nicht überprüfen.
Lass uns gehen.
Wie geht es deinem Bein?
Lahm sein
lässt sie ihre Wachsamkeit vernachlässigen.
Derjenige, den ich getötet habe,
war Huo Beishans Sündenbock.
Außerdem verfügt er über mächtige Leibwächter.
Wenn wir ihn töten wollen,
es wird einen langen Plan erfordern.
Übrigens,
hast du gefunden
das Löwensiegel?
Die Situation hier ist kompliziert.
Ich muss
zuerst meinen Stand sichern.
Keine Eile.
Schützen Sie sich.
Mit dieser Ladung
wir haben die Oberhand.
Zhao Xun,
die Ladung könnte Aufmerksamkeit erregen.
Wir müssen es schnell zerstören.
Was sollen wir damit machen?
Wenn wir uns an den Plan halten,
die Priorität liegt jetzt
um dich hier rauszuholen.
Zhao Xun.
=Folge 7=
Huo Qingwan?
Ich habe dich unterschätzt.
Du hast dich nicht nur mit Huo Xiu und Sheng Weilian getroffen ,
aber jetzt hast du sogar
einen Mann von außerhalb mitgebracht.
Es ist nicht das, was Sie denken.
Als ich darum kämpfte, durchzukommen,
er hat mir geholfen.
Als er in Schwierigkeiten geriet,
Ich habe ihm auch geholfen.
Das Geld der Familie Huo verwenden?
Das ist mein Geld.
Wenn Sie mir nicht glauben,
schauen Sie selbst nach.
Es ist kein Geld der Familie Huo, oder?
Beeil dich und geh.
Wenn Vater dich findet,
er wird Sie wie Banditen behandeln
und Sie verhaften lassen.
Gehen Sie jetzt.
Danke schön.
Du hast mich letztes Mal verteidigt.
Diesmal,
wir sind quitt.
Ich möchte dir nichts schuldig sein.
In Ordnung.
Ihr alle,
Überprüfen Sie den hinteren Bereich.
Ja, Sir.
Vater.
Gouverneur.
Wer ist dieser Mann?
Gouverneur,
bitte verschone ihn.
Er kam nur hierher
um mich zu sehen.
Jin kann für mich bürgen.
Sie möchte, dass Sie für sie aussagen.
Ich habe sie mit einem Mann gesehen
durch das Hintertor.
Aber ich denke
der Mann ist ihr Liebhaber.
Weil
sie umarmten sich.
Sie sahen vertraut aus.
Außerdem,
Sie gab ihm sogar Geld.
Oh, richtig.
Diesem Mann fehlen
Zeige- und Mittelfinger.
Er ist nicht wie der Attentäter.
Er kann keine Waffe abfeuern.
Bist du sicher?
Mutter sagt
sie war mit ihr
die ganze Nacht.
Also denke ich
dieses Attentat
hat nichts mit ihr zu tun.
Ich werde Madam diesen Gefallen tun.
Aber vergiss nicht
Dies ist die Huo-Residenz.
Du solltest die Verbindungen abbrechen
mit der Vergangenheit.
Vielen Dank, Gouverneur.
Liebhaber?
Ja.
(Huo-Residenz)
Xiu,
wirst du
mich wirklich weiter beobachten?
Gouverneur sagte
wer heutzutage die Huo-Residenz besucht
muss beobachtet werden.
Bist du hier, um mich zu beschützen
oder schau mir zu?
Fräulein Huo,
bevor wir Ihr Outfit herstellen,
Ich muss Ihre Maße nehmen.
Sicher.
Ich werde es tun.
Xiu,
warum sind deine Ohren so rot?
ICH...
Mir geht es gut.
Ich gehe nach draußen.
Wie geht es Zhao Xun?
Ihm geht es gut.
Boss Ruan bestrafte ihn
und bereitete eine Leiche vor
sich als Attentäter auszugeben.
Die Huo-Armee hätte
die Leiche inzwischen finden müssen.
Huo Beishan
lässt sich nicht so leicht täuschen.
Chef Ruan sagte
der Körper
würde Huo Beishan überzeugen.
Wer ist das?
Huo Beishans Feinde
sind viel zu viele.
Fräulein Ruan,
das ist
die von uns geplante Streckenkarte.
Fräulein Huo,
Herr Sheng ist angekommen.
Ist Ihr Bein wieder in Ordnung?
Nachdem ich mich ein paar Tage ausgeruht hatte,
Mir geht es fast wieder gut.
Dies sind Ihre Lieblingskekse.
Ich mag sie nicht mehr.
Kannst du nicht so kalt zu mir sein?
Lass uns gehen,
Herr Sheng.
Die Wunde entspricht der
von jener Nacht.
Dies sollte der Attentäter sein.
Diese Ratten
sind wirklich schwer abzuschütteln.
Diese Leute...
Es müssen sie sein
der das Schiff überfiel.
Das Tempelfest beginnt gleich.
Wir müssen sie fangen.
Wenn der Gouverneur herausfindet, dass Sie Ihren Posten verlassen,
du wirst eine Tracht Prügel bekommen.
Es ist meine Sache.
Tu, was ich sage.
Verschieben Sie die Aktion bis nach
der Silberwurfzeremonie.
Herr Sheng wird sie nicht mitnehmen.
Warum bist du so ungeduldig?
Raus jetzt.
Aussteigen.
Bußgeld.
Ich habe keine Lust dazu.
Ich habe nicht erwartet
Sucheng ist nachts so lebhaft.
Möchten Sie ein Sachet?
Ehrlich gesagt,
Ich wollte schon immer
um dich zum Tempelfest zu bringen
wie ein gewöhnliches Paar ...
Sie haben einen guten Geschmack.
Natürlich.
ICH...
Da Sie wissen, was zu tun ist,
Lassen Sie uns keine Worte verschwenden.
Vorsichtig.
???Hört, die Glocke läutet von weitem???
„Der Nebel lichtet sich, dein Bild ist noch verschwommen“
???Erinnern Sie sich an den Klang der Flöte
im Wind????
„Es flüstert von der Flamme, die wir teilten“
Feifei.
???In einer sanften Nacht???
???Ein ungeschminktes Gesicht, das auf das Erröten wartet???
Feifei,
Du und ich...
„Tassen klirren, Stimmen überlappen sich“
???Wir tauschen unsere Rollen???
Bist du nicht im Dienst?
Ich mache mir Sorgen um dein Bein,
also bin ich gekommen.
Ich bleibe bei Qingwan.
„Am Rande des Weltuntergangs“
„Wir tanzen den Tanz des Todes“
???Nachdem ich diese zurückgelassenen Prophezeiungen gesehen habe ???
Ich bin alles, was du brauchst.
„Der Ruan erklingt voller Erhabenheit“
???Unter dem prasselnden Pflaumenregen???
„Jeder singt den letzten Akt“
???Alles verblasst???
???Hört, die Glocke läutet von weitem???
„Der Nebel lichtet sich, dein Bild ist noch verschwommen“
???Erinnern Sie sich an den Klang der Flöte
im Wind????
„Es flüstert von der Flamme, die wir teilten“
???Nachdem ich diese zurückgelassenen Prophezeiungen gesehen habe ???
„Ein plötzlicher Überlebenswille entsteht“
„Der Ruan erklingt voller Erhabenheit“
???Unter dem prasselnden Pflaumenregen???
„Jeder singt den letzten Akt“
???Alles verblasst???
???Der Vorhang fällt???